هيا، هيا!
هنا.
يستمع.
لقد انتقدت ما ويغو بشدة بالفعل.
لقد أدرك خطأه تماماً.
البكاء والنحيب.
ظل يتوسل إليّ أن أعتذر لك نيابة عنه.
إذن، بخصوص موضوع رسالة الحب هذه...
أعتقد أنه يجب علينا أن نترك الأمر يمر.
أنت مليء بالهراء.
أنا...
لكنني لم أتوقع ذلك حقاً...
في الحقيقة، كان ويغو هو من كتبها.
كيف يمكن أن يكون ذلك الطفل بهذا السوء؟
بالضبط!
لو كنت أخبرتني بذلك حينها،
لم يكن هذا سوء الفهم ليستمر كل هذه السنوات.
يا لها من فرصة ضائعة!
ما هي الفرصة الضائعة؟
انظر، لقد تم توضيح سوء الفهم الآن.
لماذا لا نجرب مرة أخرى؟
ماذا تفعل؟
هناك الكثير من الناس.
لا، ألم أخبرك؟
دعونا لا نعقد علاقتنا.
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقلْه فحسب.
حسناً، حسناً، فلنبدأ العمل.
من الآن فصاعدًا، ستُحل الأمور المتعلقة بـ Peng Le Xuan.
سأتولى الأمر بنفسي.
لكن دعني أحذرك،
لا تحتفل مبكراً جداً.
على الرغم من موافقتي على هذا،
لا يزال الأمر بحاجة إلى موافقة رئيسي.
ماذا؟
هو لا يعرفك كما أعرفك.
قد يكون صعب المراس بعض الشيء.
لا تقلق.
أنا مستعد لمعرفة كيفية التحدث مع مديرك.
لقد جهزت كل شيء.
أنت،
كل ما نحتاجه هو تنسيق جدوله الزمني.
مُعد؟
هيا، لنسمعها.
لا لا.
ما أقصده هو،
يجب عليك ألا تتدخل على الإطلاق.
إذا رآك مديرك،
سيعتقد أننا متواطئون.
انتظروا في الخارج لسماع أخباري السارة.
لي ليانباو.
لا تفسد هذا.
إذا لم ينجح هذا،
سيكون من الصعب الحصول على اجتماع آخر معه.
ألا تثق بي في إدارة الأمور؟
في الحقيقة، أنا لا أفعل ذلك.
مائي! لماذا تشربه؟
كيف لي أن أشربه بعدك؟
هل أنت جاد؟ هل تهتم بهذا الأمر؟
أنت مزعج للغاية.
ماذا؟
ما الخطأ في أخذ رشفة؟
لا.
بخيل جداً.
اذهب واشترِ واحداً بنفسك.
مرحباً، الرقم الذي طلبته غير متاح حالياً.
لقد غيّر رقمه.
لماذا لم يخبر أحداً بأنه غيّر رقمه؟
سبعة، تسعة، خمسة، سبعة، اثنان.
أخي تاي، أنا هو...
هل تبحث عن لاو تي؟
هو...
أنا...
لقد رحل منذ فترة.
ماذا حدث؟
لقد انهار فجأة في العمل.
هل انهارت الشركة؟
من فضلك، لا تنزعج، اهدأ.
أرجو أن تتقبلوا تعازيّ.
أنا آسف، أنا آسف جداً.
رحل في الخمسينيات من عمره.
لماذا تُرهق نفسك بهذا الشكل؟
تعال.
الأخ لي.
فيفي.
لذا...
أبي يريد أن يطلب منك معروفاً.
ينظر.
لدينا بنغ لو شوان
سيتم افتتاحه قريباً.
أريد إنشاء حساب على مواقع التواصل الاجتماعي.
سجل بعض أحداث الحياة اليومية وأمورها،
للترويج لمنتجنا بينغ لي شوان.
أنت جيد جداً كما ترى
في التخطيط وما شابه ذلك.
هل يمكنك مساعدة والدك؟
لن أجبرك على فعل ذلك مجاناً.
سأدفع لك.
تمام؟
هل ستوافق أمي على هذا؟
ستوافق والدتك بالتأكيد.
على ما يرام؟
حقًا.
لحظة، ما هو جوابك؟
هل توافق أم لا؟
أب.
إذا كان لديك ما تقوله،
يمكنك ببساطة أن تقولها مباشرة.
لا داعي للمراوغة.
انظر إلى حالتك في اليومين الماضيين،
إيجاد جميع أنواع الأسباب الملتوية.
لا، ماذا أفعل؟
هل أنا أدور حول الموضوع؟
أنا أعرف.
أنت تريد فقط أن تعتذر لي، أليس كذلك؟
هل أدركت ذلك من قبل؟
هل كانت أساليبك في التربية إشكالية؟
هل تعلم أنه ما كان ينبغي عليك ضربي؟
يجب أن تتواصل معي على قدم المساواة.
قلها مباشرة.
لا، لماذا أعتذر لك؟
هذا الأمر...
هل يمكننا فهم الأمر دون توضيحه صراحةً؟
هل هذا ممتع؟
لا بأس.
أفهم، حسناً.
لكنك تريدني أن أدير حساب وسائل التواصل الاجتماعي هذا.
ألا تخشى أن أهمل دراستي؟
وهل ستفشل في الالتحاق بالجامعة؟
لا. إذا كنت قادراً،
لن تفشل في الالتحاق بالجامعة،
وستظل تساعدني.
ساعد عندما يتوفر لديك الوقت.
إذا لم يكن لديك وقت، فانسَ الأمر. حسناً؟
أنا أعرف.
في الوقت الراهن،
لا يمكنك إيجاد طريقك الخاص.
هذا طبيعي.
سأكون معك، وسنبحث عنه معًا.
إلى أن تجد طريقك الخاص.
تمام؟
انتظرني لحظة.
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبًا.
اثنان من فضلك. بنكهة الفانيليا.
خذها بنفسك.
على ما يرام.
قم بمسح الكود الخاص بي.
هذا مكلف للغاية
لحظة، ألم تظن أنك لم تعد تحب هذا؟
حسناً، لقد أعجبني الأمر مجدداً الآن.
خذها. إنها على حسابي.
هيا بنا نجلس هناك لنأكل. هيا بنا.
الجو هنا لطيف وبارد.
أب.
على الرغم من أنني لم أقرر بعد
هل ينبغي خوض امتحان القبول الجامعي؟
لكن على الأقل
أعني،
أنا على استعداد للبدء بالدراسة بجد.
أعتقد أنك محق.
سواء كان الالتحاق بالجامعة ذا مغزى أم لا
هذا شيء يمكنني التفكير فيه بعد دخولي.
التفكير في الأمر الآن لا طائل منه، أليس كذلك؟
هذا هو المطلوب.
لكن... لكن أنت،
كيف اكتشفت ذلك فجأة؟
هل تعرف لماذا؟
أخشى أن تصفعني مرة أخرى.
أوه، كفى هذا.
لقد وعدتك،
لن أمد يدي عليك مرة أخرى.
أب.
في الحقيقة، كنت أرغب في إخبارك بذلك.
هذا بفضلك
لقد اكتشفت الأمر.
بسبب ماذا؟
بصراحة، لم أتوقع ذلك حقًا
بإمكانك الفوز بلقب ملك البط المشوي.
مسابقة طبخ ملك البط الشعبي
البطل هو وانغ تشون شنغ.
كنتُ ضمن الجمهور حينها،
أشاهدك وأنت تشوي البطة.
لقد ظننت حقاً أنك تبدو وسيماً للغاية،
رائع جداً.
عندها فهمت.
في الحقيقة،
القيام بشيء جيد
ليس مهماً.
لكن بذل الجهد لإنجاز شيء ما بشكل جيد
هذا مهم جداً.
سجلني الآن.
سأحضر بطة مشوية
وتمثيل بينغ لي شوان في مسابقة ملك البط.
ضع ذلك جانباً. دع والدك يحاول.
لا، خذه بعيداً، خذه بعيداً!
قبل أن أكتشف
ما أريد فعله بنفسي،
يجب أن أكون مستعداً في جميع الأوقات.
وإلا، ماذا لو جاء يوم
أخيراً قررت ما أريد فعله،
وبعد ذلك فقط نبدأ بالمحاولة بجد؟
ألن يكون ذلك متأخراً جداً؟
دعني أخبرك،
الآن،
عليك أولاً الحصول على شهادة البكالوريوس.
سيضع ذلك أساساً للمستقبل.
ألا يمكننا التحدث عن شهادة البكالوريوس؟
أخبرني فقط،
هل أنت مستعد للتعامل معي كما كنت من قبل؟
التعايش؟
أقول لكم، أمامنا طريق طويل.
ستنسجمان معاً،
وبعد فترة، ستدرك
والدك هذا أب صالح.
وبعد فترة، ستعرف أنت أيضاً
ابنك هذا هو بالتأكيد ابن صالح أيضاً.
تشيو إر، كيف سارت المحادثة؟
أخبرني إذا كانت هناك أي مشاكل، حسناً؟
استمر.
مرحباً يا عمي تشيو إير.
هل يمكنك التوقف عن الاعتماد كثيراً على العم ما؟
أنت شخص بالغ.
عليك أن تتعلم كيف تحل مشاكلك بنفسك.
لديه أموره الخاصة التي عليه أن يتعامل معها.
هذا كل شيء. مع السلامة.
أنت تتدخل كثيراً، أليس كذلك؟
انظر إلى حالتك الآن.
وما زال لديك وقت للقلق بشأن الآخرين؟
لقد حجزت لك معالجاً نفسياً.
يتم احتساب الرسوم بالساعة.
تعال معي بسرعة.
لم أطلب منك أبداً أن تحجز واحدة.
يوجد الكثير من الناس في هذا الزقاق.
لماذا تزعجني أنا فقط؟
نعم، الكثير من الناس.
لكن أي منهم مريض مثلك؟
إذا مرضت قطة أو كلب ضال في الشارع
وعلمت بذلك،
سأعتني بالأمر على أي حال.
ماذا؟
لقد قمت بتحويل رسوم الاستشارة إليك.
اعتبر الأمر كما لو أنني ذهبت.
بخير.
دعني أكون صريحاً معك.
وجبات موظفي شركتنا
يتم توفيرها من قبل مطعم يملكه صهر المدير الكبير.
من يجرؤ على تغيير ذلك، أخبرني؟
المدير تونغ.
لقد أتيت إليكم لمناقشة إدارة الثروات.
لماذا تتحدث معي عن مطعم يقدم البط المشوي؟
ما مدى عدم احترافية هذا التصرف؟
لا، لا تنزعج.
لقد ذكرت ذلك عرضاً فقط.
إذا رفعت سعر الفائدة الأساسي قليلاً من أجلي،
سأعطيكم كل ما لدينا
خدمات تقديم الطعام لحفلات الشركات.
لا، هذا شيء ليس لي رأي فيه حقاً.
إذن انسَ الأمر.
ما نوع هذا الطلب؟
هل أنت مالك البنك؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا تستطيع إتمام صفقة واحدة؟
هل يجب أن أطلق النار من هذا الجانب إلى ذاك الجانب؟
أم من ذلك الجانب إلى هذا الجانب؟
لنجرب كليهما.
أولاً... أولاً، دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
لا تتكلم.
أخ.
لا تتكلم الآن.
العم تشيوير.
هذا يوم جديد آخر.
بينغ لي شوان يغمره ضوء الشمس.
أنت في الصورة.
انظر، انظر فقط.
يا أخي، أين زوجة أخي؟
أخت الزوجة تطبخ في المنزل.
أريد أن أخبرك بشيء.
أنا... في الأيام القليلة الماضية، لقد...
قمت بزيارة عدد لا بأس به من العملاء.
الأمر صعب للغاية في الواقع.
ليس الأمر أنني لم أحاول... لم أحاول يا أخي.
نعم.
أنت... أنت تقاتل على جبهتين الآن.
الأمر ليس سهلاً حقاً، أليس كذلك؟
إدارة البنك هناك،
وما زلت مضطراً لرعاية المتجر هنا.
يمين.
انظروا كم هي متعبة تشيو إير خاصتي.
نعم.
هل يمكنك مساعدتي في التحدث إلى ويغوو؟
لا، لا تتكلم، لا تتكلم.
سأذهب من هذا الجانب...
من هذا الجانب إلى ذاك الجانب في لقطة واحدة.
لا تحرك قدميك، لا تحرك قدميك. انطلق.
هذا يوم جديد آخر في بنغ لي شوان.
الشمس مشرقة.
جيد.
هذا جيد.
هذا رائع.
لأن ضوء الشمس مفيد.
ينظر.
يرى؟
هذا جيد، أليس كذلك؟
أرسلها إليّ.
انقر... انقر هنا، إرسال.
يرسل.
فهمتها.
حسناً يا أخي، سأذهب أولاً.
تمام.
وداعا، العم Qiu'er.
لحظة، ماذا كنت تقول قبل قليل؟ ما هو؟
لا شيء، لا شيء. أنت مشغول.
تفضل بزيارتنا عندما تكون متفرغاً.
سأفعل.
هذا البرنامج...
إنه أفضل وأسهل استخداماً من جهازك السابق.
انظر، فقط انقر هنا.
يا إلهي، إنه يقرأها مباشرة.
انقر هنا، ابدأ التحرير.
قم بالوصل بحرية.
يمكنني حينها التأقلم مع لون أكثر دفئًا.
يمين؟
انقر هنا.
دعني أخبرك.
التسويق يتعلق بالاستراتيجية.
الأمر يتعلق بوجود هدف واضح.
إن مجرد التحدث بشكل عشوائي لن يجدي نفعاً بالتأكيد.
انظر إلى طريقتي الرباعية.
يمثل المحور الأفقي تقدم تطوير العملاء.
كلما اتجهنا إلى اليمين، زادت التفاصيل.
يمثل المحور الرأسي إمكانات تطوير العملاء.
كلما ارتفع المنصب، زادت الإمكانيات.
فهمتها؟
ألقِ نظرة جيدة.
على ما يرام.
سأدرسها بعناية غداً بالتأكيد.
لا!
فلنفعل ذلك الآن، لأننا قلنا إننا سنفعل.
الآن؟
أسرع.
أقوم حاليًا بالتنظيم...
هذا الاقتراح موجه إلى بوس دونغ.
أنت هنا، ممتاز.
لنعمل على ذلك معًا.
في حال وجود أي مشاكل،
يمكننا التواصل بسرعة.
تمام.
ألقِ نظرة عليه أولاً، ثم سأتصل بك.
مرحباً، أخي ليو.
سأرسل لك مجموعة من البيانات بعد قليل.
ساعدني في التحقق من ذلك.
نعم، نعم، نعم. إنه أمر ضروري للغاية.
لذا، سيتعين عليك بذل جهد إضافي الليلة.
العمل لساعات إضافية.
حسنًا، سأغلق الخط الآن.
اذهب واغسل وجهك، واستيقظ قليلاً.
أخ.
كنت أعتقد أن وظيفتك سهلة للغاية.
مجرد تناول الطعام والشراب مع الناس،
كان كل ما يتطلبه الأمر هو تبادل أطراف الحديث.
لم أتوقع أن يكون الأمر بهذه الشراسة.
هذه مجرد البداية.
عندما كنت أعمل في الشركة،
لتحقيق مؤشرات الأداء الرئيسية،
لقد قمت بتطبيق جدول 997 لمدة ثلاثة أشهر متتالية.
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
هكذا هي شدة المنافسة الشرسة.
هذا هو مدى الإثارة.
إذا لم تقاتل بشدة،
لن تحصل حتى على فرصة.
أجل، أنا لا أملك قدراتك.
سأنام قليلاً أولاً.
لا، لا، لا.
دعني أرى جدول البيانات الذي أنشأته للتو.
أرني إياه.
لماذا تم إغلاقه؟
يدي...
ثم تأخذ قيلولة سريعة أولاً.
سأتصل بك بعد قليل.
يا إلهي.
الأخ الثاني.
مرة أخرى؟
هذا السباق المحموم أصبح لا يُطاق.
عسل.
كيف عدت يا حبيبتي؟
لماذا لم تخبرني؟
كنت سأصطحبك.
لا بأس.
رؤيتك أسعدتني كثيراً.
سهرت طوال الليل وأنا أقوم بإعداد جداول البيانات.
لم أنم لحظة واحدة.
يا عسل، يا عسل.
لدي مفاجأة لك.
هل أنت متأكد من أنها مفاجأة وليست صدمة؟
إنها مفاجأة حقاً.
هل تعاني من اضطراب في المعدة؟
حقًا.
سأصبح أباً.
يا إلهي.
سأصبح أباً، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
عسل
أظن
أشعر... بشعور غريب حقاً.
في الأصل، كان ذلك بسببنا
أنني كنت أرغب في إنجاب طفل.
لكن الآن، كل ما أستطيع التفكير فيه هو
هل ذلك طالما أن الطفل يستطيع
الوصول إلى هذا العالم بسلام،
أنا على استعداد لتحمل أي مشقة.
محبوب
هناك شيء أريد توضيحه.
ما هذا؟
عندما يولد الطفل، لا تهملني، حسناً؟
هل أنت مجنون؟
فكر في الأمر، بمجرد أن تحمل زوجتك،
سيكون الضغط المالي هائلاً، أليس كذلك؟
هذان الدواءان باهظا الثمن بشكل مبالغ فيه.
طلبت من الطبيب أن يوقفهم.
هل يمكنك التوقف عن الاعتماد كثيراً على العم ما؟
أنت شخص بالغ.
عليك أن تتعلم كيف تحل مشاكلك بنفسك.
لا يمكنك منافسة الشباب في العمل،
من يدفع أقساط الرهن العقاري؟
زوجتك تفعل ذلك.
رجل بالغ،
عدم التركيز على بناء مسيرة مهنية،
مجرد التذمر كل يوم بشأن الذهاب إلى شيان للعثور على زوجتك.
ألا تخجل؟
حسناً، عليك التفكير ملياً
حول دورك ومنصبك.
عندها فقط يمكنك إثبات جدارتك.
هذه فرصة للترقية
سيتم تسليمها إلى شياو جيا.
لا تقلق بشأن أي شيء،
أنت فقط تلعب دور الرجل اللطيف.
لذلك عندما تنشأ المشاكل، يجب عليّ حلها.
بل يمكنك حتى خلط حقيبة قيمتها عشرات الآلاف.
على الأقل اختلق كذبة يمكن تصديقها.
منذ افتتاح مطعم بينغ لي شوان،
لم تنجز شيئاً واحداً.
طُلب منك جلب عملاء، لكنك فشلت.
أخبرك لي ليانباو أن تترك وظيفتك في البنك
والتركيز على الشركة الناشئة.
لم تستمع، وقدمت أعذاراً لا تنتهي.
تستمر في إخباري بأنك ستعمل بجد،
لكن هل تحاول حقاً؟
أنت تتظاهر فقط بأنك تحاول.
التقارير اليومية والشهرية والفصلية والسنوية...
انظر إلى هذا الهراء الذي كتبته بنفسك.
أخي تونغ، ألف مبروك!
تونغ العجوز، تهانينا!
مبروك يا أخي تونغ!
أخي تونغ، ألف مبروك!
كيف عرفت؟
ألا يعلم الجميع بذلك بالفعل؟
كيف يعرف الجميع بذلك...
إن شخصية بينغ لي شوان التي قدمتها رائعة حقاً.
وصل استثمار ضخم آخر هذا الصباح.
عدة ملايين، أليس كذلك؟
بخصوص ذلك...
تهانينا!
شكرًا.
فلنجتمع جميعاً بعد العمل الليلة.
لديّ شيء أودّ الإعلان عنه.
هيا يا جماعة.
إلى القاع!
هل تربي الأسماك هناك؟
نعم.
لا، ما الأمر؟
إذا لم يعجبك، يمكنني أن أحضر لك زجاجة نبيذ أحمر.
لا، لا، لا بأس.
اليوم احتفال مزدوج!
فاز الأخ الأكبر بلقب ملك البط المشوي.
وأصبح تشيو إر أباً.
انتظر، لا.
إنه في الواقع احتفال رباعي.
انتبهوا يا رفاق.
وصل الدفع الثاني لكيفن بالفعل.
حقًا؟
بعد ذلك، سأنهي الصفقة مع بوس دونغ.
سيؤدي ذلك إلى جلب مبلغ إضافي من المال.
كيو إير، سنودعها لديك مرة أخرى.
لن أشكرك على هذا المعروف الكبير.
سأشرب هذا أولاً يا أخي الثاني.
لا تكن مهذباً معي إلى هذا الحد.
هذا كله مال كسبناه نحن الأربعة معاً.
في الحقيقة...
لم أساهم كثيراً.
كيو إير، لا تقولي ذلك.
كنت ممتلئ الجسم منذ صغرك.
كنتِ سمينة جداً لدرجة أنكِ كنتِ مثل كرة صغيرة.
لقد سخرنا منك نحن الثلاثة بلا توقف.
من كان ليظن...
كل هذا التلميح...
أغواك حتى أصبحت رجلاً طويلاً ونحيفاً.
بعد قليل من المزاح، أصبح أباً الآن.
الدهون التي كنت تتناولها في طفولتك لم تكن لحماً حقيقياً.
كان ذلك مجرد دهون زائدة من جرو صغير.
لم ينته الأمر حتى ينتهي فعلاً، أليس كذلك؟
صحيح، لم ينته الأمر بعد.
تشيو إير، أنت أب الآن.
يجب أن أعمل بجد أكبر لأحصل على المال اللازم لشراء حليب الأطفال.
نعم، كيف حال عميلك؟
إذا واجهتك أي مشاكل،
يمكنك إخبارنا.
بإمكاننا تقديم النصيحة لك، أليس كذلك؟
انسَ الأمر، انسَ الأمر.
اليوم مجرد احتفال بالنصر، أليس كذلك؟
دعونا لا نتحدث عن العمل.
هيا، هيا.
هنا، هنا.
صحيح، كيو إير جديدة في هذا المجال.
يحتاج إلى بعض الوقت لينضج.
في الحقيقة، هل تعلم؟
أريد حقاً التحدث عن هذا اليوم.
عن ماذا نتحدث؟
الأمر فقط هو...
أريد أن أستقيل من بينغ لي شوان.
وأعيدوا لي حصتي.
يا أخي الكبير، فقط استمع إليه.
نحن على وشك تحقيق أرباح طائلة.
هل سيستقيل الآن؟
إنه يمزح.
لا، أنا لا أمزح.
لقد فكرت في الأمر بوضوح.
ما الذي فكرت فيه بوضوح؟
يدير مطعم بينغ لي شوان أربعة منا.
سأضع حداً لهذا الأمر اليوم.
يا أخي الكبير، ألا يمكنك أن تهدأ أولاً؟
هل يمكنك أن تدعني أنهي كلامي أولاً؟
لا، ماذا تقول؟
تشيوير.
لماذا انتقلت من كورتيارد 36؟
لماذا واجهت صعوبة في تعلم تحضير البط المشوي مرة أخرى؟
لماذا؟
وهكذا تمكن الأخوان من بناء بنغ لي شوان
معًا من جديد.
لماذا؟
ألم يكن ذلك فقط لكي نكون نحن الأربعة معاً؟
والآن تخبرني أنك استقلت؟
بماذا تفكر؟
أقول لك، مستحيل!
يا أخي الكبير، استمع إليه أولاً.
ثم سأتحدث.
في الحقيقة، لقد اكتشفت الأمر خلال الأيام القليلة الماضية.
أعتقد أن على المرء أن يتقبل مصيره.
عليك أن تعرف حدودك.
ليس لدي الكثير من المواهب.
وليس لدي طموحات كبيرة.
أريد فقط شيئًا بسيطًا،
حياة سهلة.
ينظر،
أخي الكبير، أنا لست قاسياً على نفسي مثلك.
يمكنك ممارسة حرفتك حتى أثناء التقيؤ.
وأنا لستُ منخرطاً في سباق الفئران مثل الأخ الثاني.
التعامل مع العمل الإضافي كوجبة يومية.
وأن تبقى دائماً مفعماً بالحيوية.
الأخ الثالث.
نحن لسنا من نفس العالم.
شخص مثلي،
ما هي المساعدة التي يمكنني تقديمها لبينغ لي شوان؟
لا أملك إلا أن أمنعكم من التقدم.
هذا يجعلني أشعر بالسوء أيضاً، أتعرف؟
هذا هو السبب الأول.
والسبب الثاني هو...
أعتقد أنه لا يمكن للشخص أن يضع قدمه في قاربين.
ستنقلبان معاً.
محاولة القيام بأكثر مما يستطيع المرء تحمله.
محاولة إرضاء الطرفين،
محاولة الحصول على كل شيء...
هذا مستحيل.
ليس الأمر بهذه السهولة.
كنت أفكر...
ربما ينبغي عليّ التركيز على شيء واحد فقط.
شيء ضمن قدراتي.
لذا أعتقد...
لا تزال وظيفة البنك مناسبة لي.
ألم تقل إن البنك كان متشدداً؟
صعب، نعم إنه صعب.
لكن ما هي الوظيفة التي لا تكون صعبة؟
على الأقل أنا أفعل ذلك منذ أكثر من عشر سنوات.
لا يزال بإمكاني إنجاز تلك المهام بمهاراتي الحالية.
إذن أنت تخطط للاكتفاء بالوضع الراهن في البنك؟
إنها ليست تسير بانسيابية.
في السابق، كنت أعتقد أنني أعمل بجد.
لكن هذه المرة،
أخيراً رأيت ما هو الجهد الحقيقي.
انظر إلى برنامج الأخ الأكبر.
لقد فاز بلقب ملك البط المشوي.
الأخ الثاني.
جلب المال.
لقد ساعدنا شركة Peng Le Xuan على النهوض من جديد.
كيو إير، ما الخطب؟
الأخ الثاني.
كيف تسير صفقة الاستثمار فعلاً؟
أتحدث مع عدد قليل من العملاء المهتمين.
أنا لا أستعجلك يا أخي الثاني.
لكن يجب أن يكون ذلك قريباً حقاً.
هذا المكان ليس مكاناً مناسباً للناس.
بعد تأمين الاستثمار،
علينا إخبار الأخ الأكبر على الفور.
سأسرع.
انتظر قليلاً.
كنت أفكر فقط، ربما...
ينبغي عليّ أيضاً أن أبذل بعض الجهد الحقيقي.
لأرى ما إذا كان بإمكاني
سأحقق شيئاً ما في البنك.
أليس كذلك يا أخي الكبير؟
على ما يرام.
إذا كنت تفكر بهذه الطريقة حقاً،
ثم ركز فقط على الأداء الجيد في البنك.
أما بالنسبة للمطعم،
لا تقلق بشأن ذلك الآن.
لكن أسهمك،
سنحتفظ بها من أجلك.
في الحقيقة، لا.
هذا معي
يجعلني هذا أشعر بعدم الارتياح.
لا، أنت تتصرف بحماقة.
لا لا.
أنا... أحتاج إلى قطع خط انسحابي أولاً.
أعتقد أن شخصًا مثلي فقط هو من يستطيع فعل ذلك
انطلق للأمام دون تردد.
لا، فلماذا نتعب أنفسنا إذن؟
الأخ الأكبر.
تشيوير.
ما رأيك بهذا؟
حصتك،
أخي الأكبر، ليانباو، وأنا
سنتناقش في الأمر
ثم قرر كيفية التعامل مع الأمر.
سأعطيك مبلغاً من المال أولاً.
استخدمه الآن.
في الواقع، الوصول إلى هذه النقطة
أعتقد أن هذا إنجاز كبير بالفعل.
على الرغم من أنها ليست تمامًا كما تخيلناها،
لكنني أعتقد أنك محق.
ينبغي على كل شخص أن يعرف حدوده.
ولكل شخص مكانه الخاص.
لنكتفِ بهذا القدر في الوقت الحالي.
حسناً إذاً.
كيو إير، خذي هذا المال أولاً، حسناً؟
سيمنحك ذلك بعض الراحة.
أعتقد أيضاً أن كيو إير،
أن يركض الطفل جيئة وذهاباً هكذا،
لا تدعه يتعب.
فلنفعل ذلك الآن.
متى ما أردت العودة، فقط قل الكلمة.
خمسمائة ألف.
خذها الآن.
وديعة.
إيداع، إيداع.
عسل.
هل فكرت يوماً،
إذا حقق بينغ لي شوان أداءً جيداً،
هل يمكن أن تتجاوز أرباحك السنوية خمسمائة ألف؟
نعم، نعم.
لكن ألم تقل ذلك بنفسك؟
لا يمكنني الاعتماد فقط على الروابط الأخوية
الإقامة في فندق بنغ لي شوان، صحيح؟
أحتاج إلى إيجاد قيمتي وهدفي في الحياة.
بحثت. لم أجده.
إذن، هذا المال ليس مخصصاً لي لأكسبه.
بخير.
بما أنك قد اتخذت قرارك،
لا جدوى من أن أمنعك.
إذن، ما عليك سوى العمل بجد في البنك من الآن فصاعدًا.
تمام.
شاهدني فقط يا فتى.
سأكون أكثر اجتهاداً من مجرد الذهاب إلى العمل.
لدي سؤال أكاديمي
أود أن أسألك.
تفضل.
سمعت أن فصل الخريف في بكين جميل بشكل خاص.
تصطف أشجار الجنكة الذهبية على جانبي الشوارع.
لقد رأيته، أليس كذلك؟
نعم.
تحت أشجار الجنكة الخريفية،
غالباً ما يصطف الناس لالتقاط الصور.
وخاصة الفتيات الصغيرات والخالات.
من المؤسف أن الخريف ما زال بعيداً.
لا استطيع الانتظار.
أريد أن أراه بأم عيني قريباً.
هل هذا كل ما أردتَ سؤاله؟
لقد تعلمت ذلك مؤخراً فقط
أن جميع أشجار الجنكة في العالم تأتي من الصين.
أنت واسع المعرفة،
لا بد أنك تعرف السبب، أليس كذلك؟
لم أدرس ذلك حقاً.
دعني أقدم لك درسًا بسيطًا في العلوم.
شجرة الجنكة
كانت موجودة منذ أكثر من ثلاثمائة مليون سنة في العصر الكربوني.
إنها أقدم حتى من الديناصورات.
كانت منتشرة على نطاق واسع في جميع أنحاء العالم.
بعد تحركات العصر الجليدي،
جميع عائلات الجنكة في العالم
انقرض تماماً.
لم ينجُ سوى أشجار الجنكة في الصين.
هل تعرف لماذا؟
لأنه عاش طويلاً
لقد عاش أطول من جميع أعدائه الطبيعيين.
ألا تخطر ببالك أي أفكار بعد سماع ذلك؟
هذا مثير للإعجاب حقاً.
حتى الديناصورات انقرضت.
لكن نبات الجنكة الصيني لا يزال بإمكانه الصمود.
بصفتي شخصًا صينيًا،
ألا يجب أن تتعلم من
إرادة الجنكة العنيدة للبقاء؟
يتطور العلم الطبي باستمرار.
ربما في يوم من الأيام
بإمكاننا التغلب على الفيروس أيضاً.
لقد رويت القصة.
هل توجد أي طرق أخرى؟
أنت لست حتى من أقاربه، ومع ذلك تساعده كثيراً.
لا بد أنك معجبة به.
لماذا لا تعترفين له بمشاعرك؟
قد يحفز ذلك رغبته في الحياة.
في مثل هذا النوع من الأمراض، يجب أن يرغب المريض نفسه في الحياة.
هل تخرج لركوب دراجتك بنفسك؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لأشرف عليكم.
الاستمتاع ببعض أشعة الشمس، وركوب الدراجة، إنه أمر جيد.
يساعد على التعافي.
لا تتبعني. أريد أن أركب وحدي.
أنا لا أتابعك.
كيف يلاحقك هذا؟
ابتعد عني.
انتبه!
ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
نعم، أنا مريض.
لو لم أكن مريضاً، فلماذا كنت سأتبعك؟
أنا المريض.
لماذا الجدية؟
كن سعيدا.
ركوب الدراجة أمر رائع.
أنا أتجاهلك.
الجو بارد جداً.
أنتِ فتاة.
ألا يمكنك أن تكون أكثر تحفظاً قليلاً؟
أريد مساعدتك.
إذا كنت تريد مساعدتي، فابتعد عني.
توقف عن ملاحقتي طوال الوقت.